Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/rooms.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASHSTATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
ja_jp: 洗面台、流し台、消毒剤、シャワーのいずれかが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASHSTATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">Wash station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">洗い場</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMAL.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Wildlife
ja_jp: 野生動物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMAL.DESCRIPTION
source: Requires at least one wild critter
ja_jp: 1匹以上の野生動物が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMAL.NAME
source: Wildlife
ja_jp: 野生動物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMALS.CONFLICT_DESCRIPTION
source: More wildlife
ja_jp: 複数の野生動物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMALS.DESCRIPTION
source: Requires two or more wild critters
ja_jp: 2匹以上の野生動物が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDANIMALS.NAME
source: More wildlife
ja_jp: 複数の野生動物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANT.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Two wild plants
ja_jp: 2本の自生植物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANT.DESCRIPTION
source: Requires two or more wild plants
ja_jp: 2本以上の自生植物が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANT.NAME
source: Two wild plants
ja_jp: 2本の自生植物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANTS.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Four wild plants
ja_jp: 4本の自生植物

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANTS.DESCRIPTION
source: Requires four or more wild plants
ja_jp: 4本以上の自生植物が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WILDPLANTS.NAME
source: Four wild plants
ja_jp: 4本の自生植物

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
ja_jp: <b>割り当て:</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
ja_jp: 平均気圧: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
ja_jp: 平均温度: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
ja_jp: 設備: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.CREATURE_COUNT.NAME
source: Critters: {0}
ja_jp: 動物: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
ja_jp: 部屋詳細

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.PLANT_COUNT.NAME
source: Plants: {0}
ja_jp: 植物: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
ja_jp: 部屋サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.EFFECTS.HEADER
source: <b>Effects:</b>
ja_jp: <b>効果:</b>

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.DESCRIPTION
source: A basic communal sleeping area for up-and-coming colonies. Sleeping in Barracks will improve Duplicants' Morale.
ja_jp: 新進気鋭のコロニーにぴったりな、共用の簡易な就寝場所です。 宿舎で睡眠を取ることで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
ja_jp: 宿舎

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in Barracks will improve Duplicants' Morale
ja_jp: 宿舎で睡眠を取ることで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.DESCRIPTION
source: An upscale communal sleeping area full of things that greatly enhance quality of rest for occupants. Sleeping in a Luxury Barracks will improve Duplicants' Morale.
ja_jp: 上流階級向けの共用の就寝場所で、居住者の睡眠の質を大いに高めるもので溢れています。 高級宿舎で睡眠を取ることで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.NAME
source: Luxury Barracks
ja_jp: 高級宿舎

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.TOOLTIP
source: Sleeping in a Luxury Barracks will improve Duplicants' Morale
ja_jp: 高級宿舎で睡眠を取ることで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
ja_jp: 競合する部屋

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.DESCRIPTION
source: Critters don't mind it here, as long as things don't get too crowded. Stabled critters can be tended to in order to improve their happiness, hasten their domestication and increase their production. Enables the use of Grooming Stations, Shearing Stations, Critter Condos, Critter Fountains and Milking Stations.
ja_jp: 動物たちはここでは何の心配もありません。過密状態にならない限りですが。 厩舎内の動物は、世話をして幸福を増加させることで、新陳代謝や繁殖を速めることができます。 毛づくろい端末、毛刈り端末、動物ハウス、動物噴水、搾乳端末の利用を可能にします。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.EFFECT
source: - Critter taming and mood bonus
ja_jp: - 動物の手懐けと気分ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.NAME
source: Stable
ja_jp: 厩舎

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.TOOLTIP
source: A stable enables Grooming Station, Critter Condo, Critter Fountain, Shearing Station and Milking Station use
ja_jp: 厩舎は毛づくろい端末、動物ハウス、動物噴水、毛刈り端末、搾乳端末の利用を可能にします。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.DESCRIPTION
source: An enclosed agricultural space best utilized by Duplicants with Crop Tending skills. Crops grown within a Greenhouse can be tended with Farm Station fertilizer to increase their growth speed.
ja_jp: 作物の手入れスキルを持った複製人間が活用するのに最適な、屋内式の農業空間です。 温室内の作物は、農業端末で世話をすることで成長速度が上昇します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.EFFECT
source: - Enables Farm Station use
ja_jp: - 農業端末を使用可能

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.NAME
source: Greenhouse
ja_jp: 温室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.TOOLTIP
source: Crops grown within a Greenhouse can be tended with Farm Station fertilizer to increase their growth speed
ja_jp: 温室内の作物は、農業端末で世話をすることで成長速度が上昇します

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.DESCRIPTION
source: A great place to eat, with great decor and great company. Great! Eating in a Great Hall will significantly improve Duplicants' Morale.
ja_jp: 食事をするための大部屋です。豪華な装飾と素敵な仲間たち。素晴らしい！ 大広間で食事を摂ることで、複製人間の士気が大幅に高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.NAME
source: Great Hall
ja_jp: 大広間

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.TOOLTIP
source: Eating in a Great Hall will significantly improve Duplicants' Morale
ja_jp: 大広間で食事を摂ることで、複製人間の士気が大幅に高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.DESCRIPTION
source: A dedicated medical facility that helps minimize recovery time. Sick Duplicants assigned to medical buildings located within a Hospital are also less likely to spread Disease.
ja_jp: 回復時間を短縮することを助ける専門の医療設備です。 病院に設置された医療設備に病気の複製人間を隔離することで、病気の拡大も抑えます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
ja_jp: - 病気の複製人間を隔離

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Hospital
ja_jp: 病院

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical buildings located within a Hospital are less likely to spread Disease
ja_jp: 病院に設置された医療設備に病気の複製人間を隔離することで、病気の拡大を抑えます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHEN.DESCRIPTION
source: A cooking area equipped to take meals to the next level. Adding ingredients from a Spice Grinder to foods cooked on an Electric Grill or Gas Range provides a variety of positive benefits.
ja_jp: 料理を一段と美味しくする設備の整った調理場です。 電気グリルやガスレンジで調理された料理にスパイスミルのひと味を加えることで、さまざまな追加効果を与えることができます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHEN.EFFECT
source: - Enables Spice Grinder use
ja_jp: - スパイスミルを使用可能

# STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHEN.NAME
source: Kitchen
ja_jp: 調理場

# STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHEN.TOOLTIP
source: Using a Spice Grinder in a Kitchen adds benefits to foods cooked on Electric Grill or Gas Range
ja_jp: 調理場のスパイスミルを使うことで、電気グリルとガスレンジで調理された料理に追加効果を与える事ができます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.DESCRIPTION
source: Where wild hypotheses meet rigorous scientific experimentation. Science stations built in a Laboratory function more efficiently. A Laboratory enables the use of the Geotuner and the Mission Control Station.
ja_jp: 大胆な仮説が厳密な科学的実験に曝される場所です。 研究室に設置された研究設備は、より効率的に機能します。 研究室では地殻チューナーやミッション管制端末の使用が可能です。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.EFFECT
source: - Efficiency bonus
ja_jp: - 作業効率ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.NAME
source: Laboratory
ja_jp: 研究室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.TOOLTIP
source: Science buildings built in a Laboratory function more efficiently A Laboratory enables Geotuner and Mission Control Station use
ja_jp: 研究室に設置された研究設備は、より効率的に機能します 研究室では地殻チューナーやミッション管制端末の使用が可能です

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.DESCRIPTION
source: It's a step up from doing one's business in full view of the rest of the colony. Using a toilet in an enclosed room will improve Duplicants' Morale.
ja_jp: コロニー全員に丸見えの場所で用を足すような環境から、一歩前進です。 外から仕切られた部屋のトイレを使うことで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
ja_jp: 公衆トイレ

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet in an enclosed room will improve Duplicants' Morale
ja_jp: 外から仕切られた部屋のトイレを使うことで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.DESCRIPTION
source: It smells like elbow grease. Duplicants working in a Machine Shop can maintain buildings and increase their production speed.
ja_jp: 機械を磨き上げた後の匂いがします。 機械工場で働く複製人間は、設備を整備し、生産速度を向上させることができます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.EFFECT
source: - Increased fabrication efficiency
ja_jp: - 製造効率の向上

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.NAME
source: Machine Shop
ja_jp: 機械工場

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.TOOLTIP
source: Duplicants working in a Machine Shop can maintain buildings and increase their production speed
ja_jp: 機械工場で働く複製人間は、設備を整備し、生産速度を向上させることができます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.DESCRIPTION
source: A soothing space with a very relaxing ambience, especially when well-decorated. Receiving massages at a Massage Clinic will significantly improve Stress reduction.
ja_jp: とても寛いだ雰囲気の漂う癒しの空間です。良い装飾が施されていれば尚更です。 マッサージ室でマッサージを受けると、大幅にストレスが発散します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.EFFECT
source: - Massage stress relief bonus
ja_jp: - マッサージのストレス発散ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.NAME
source: Massage Clinic
ja_jp: マッサージ室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.TOOLTIP
source: Receiving massages at a Massage Clinic will significantly improve Stress reduction
ja_jp: マッサージ室でマッサージを受けると、大幅にストレスが発散します

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.DESCRIPTION
source: A simple dining room setup that's easy to improve upon. Eating at a mess table in a Mess Hall will increase Duplicants' Morale.
ja_jp: 単純な配置の食堂です。さらに改良することも容易です。 食堂で食事を摂ることで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
ja_jp: 食堂

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table in a Mess Hall will improve Duplicants' Morale
ja_jp: 食堂で食事を摂ることで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NATURERESERVE.DESCRIPTION
source: A lot of greenery goes an even longer way. Passing through a Nature Reserve will grant higher Morale bonuses to Duplicants than a Park.
ja_jp: 大きな緑地であれば、なお一層大きな効果があります。 自然保護区を通り抜けると、公園よりも高い士気ボーナスを複製人間に与えます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NATURERESERVE.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NATURERESERVE.NAME
source: Nature Reserve
ja_jp: 自然保護区

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NATURERESERVE.TOOLTIP
source: A Nature Reserve will grant higher Morale bonuses to Duplicants than a Park
ja_jp: 自然保護区は、公園よりも高い士気ボーナスを複製人間に与えます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.DESCRIPTION
source: An enclosed space with plenty of potential and no dedicated use.
ja_jp: 壁や扉に仕切られた部屋です。特定の用途はなく、可能性に満ちた空間です。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
ja_jp: - 効果なし

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
ja_jp: 多目的室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area has walls and doors but no dedicated use
ja_jp: 壁や扉に仕切られた部屋ですが、特定の用途はありません

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PARK.DESCRIPTION
source: A little greenery goes a long way. Passing through natural spaces throughout the day will raise the Morale of Duplicants.
ja_jp: 小さな緑地でもずいぶん効果があるものです。 一日を通じて、自然に満ちた空間を通り抜ける時間を設けることで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PARK.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PARK.NAME
source: Park
ja_jp: 公園

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PARK.TOOLTIP
source: Passing through natural spaces throughout the day will raise the Morale of Duplicants
ja_jp: 一日を通じて、自然に満ちた空間を通り抜ける時間を設けることで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.DESCRIPTION
source: A sanctuary of personal hygiene. Using a fully plumbed Washroom will improve Duplicants' Morale.
ja_jp: 一人ひとりが衛生を保つための聖域です。 上下水道完備の洗面所を利用することで、複製人間の士気が高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.NAME
source: Washroom
ja_jp: 洗面所

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.TOOLTIP
source: Using a fully plumbed Washroom will improve Duplicants' Morale
ja_jp: 上下水道完備の洗面所を利用することで、複製人間の士気が高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.DESCRIPTION
source: The perfect place for Duplicants to flex their Electrical Engineering skills. Heavy-duty generators built within a Power Plant can be tuned up using microchips from power control stations to improve their <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: 電気工学スキルを持った複製人間の腕の見せ所として完璧な場所です。 発電所に設置された高負荷発電機は、電力制御端末のマイクロチップを使って出力調整することで、<link="POWER">電力</link>の生産量を高めることができます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.EFFECT
source: - Enables <link="POWERSTATIONTOOLS">Microchip</link> tune-ups on heavy-duty generators
ja_jp: - <link="POWERSTATIONTOOLS">マイクロチップ</link>による高負荷発電機の出力調整が可能

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.NAME
source: Power Plant
ja_jp: 発電所

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.TOOLTIP
source: Heavy-duty generators built in a Power Plant can be tuned up using microchips from Power Control Stations to improve their Power production
ja_jp: 発電所に設置された高負荷発電機は、電力制御端末のマイクロチップを使って出力調整することで、電力の生産量を高めることができます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.DESCRIPTION
source: Finally, a place to truly be alone with one's thoughts. Duplicants relieve even more Stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
ja_jp: 結局のところ、自分の考えと向き合うために、本当の意味で一人になれる場所です。 複製人間は公衆トイレよりも、専用洗面所の中で用を足したほうが多くのストレスを発散できます。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ja_jp: - ストレス発散ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
ja_jp: 専用洗面所

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine
ja_jp: 複製人間は公衆トイレよりも、専用洗面所の中で用を足したほうが多くのストレスを発散できます

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.DESCRIPTION
source: A comfortable, roommate-free retreat where tired Duplicants can get uninterrupted rest. Sleeping in a Private Bedroom will greatly improve Duplicants' Morale.
ja_jp: 同居人のいない快適な隠れ家です。疲れた複製人間が邪魔されることなく休息できます。 個人用寝室で睡眠を取ることで、複製人間の士気が大幅に高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 個人用寝室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Sleeping in a Private Bedroom will greatly improve Duplicants' Morale
ja_jp: 個人用寝室で睡眠を取ることで、複製人間の士気が大幅に高まります

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.DESCRIPTION
source: Where Duplicants go to mingle with off-duty peers and indulge in a little R&R. Scheduled Downtime will further improve Morale for Duplicants visiting a Recreation Room.
ja_jp: 複製人間が仕事上がりの同僚と歓談に行く場所です。少しのR&R(休養と娯楽)を楽しむ事ができます。 休憩時間に複製人間が娯楽室を訪れると、士気がより一層高まります。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ja_jp: - 士気ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.NAME
source: Recreation Room
ja_jp: 娯楽室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.TOOLTIP
source: Scheduled Downtime will further improve Morale for Duplicants visiting a Recreation Room
ja_jp: 休憩時間に複製人間が娯楽室を訪れると、士気がより一層高まります
